# cs2-statistic-platform


## Описание
**cs2-statistic-platform** — это веб-приложение для анализа и отображения игровой статистики в Counter-Strike 2. Пользователи могут авторизоваться через Steam или Faceit с подключением аккаунта fastcup, получать детальную информацию о своих матчах, создавать команды, управлять статистикой и получать уведомления о ключевых событиях.

---

## Основные функции
- **Авторизация** через Fastcup, Steam или Faceit.
- **Анализ статистики игр**:
  - Общая статистика убийств, смертей, точности и статистики по оружию.
  - Подробная статистика дуэлей игроков в матчах.
- **Статистика Faceit**: просмотр матчей, рейтинга и другой информации, связанной с профилем игрока.
- **Профиль(стена аккаунта)**: Управление и костамизация профилем аккаунта
- **Управление командами**: создание и управление составами.
- **Сохранение статистики**: данные за месяц и их дальнейший анализ.
- **Роли пользователей**:
  - **Администратор**: управление пользователями и командами.
  - **Пользователь**: доступ к своей статистике и командам.
- **Уведомления** о событиях, связанных с играми и командами.

---

## Технологический стек
- **Backend**: Golang
- **Frontend**: React
- **База данных**: PostgreSQL
- **Контейнеризация**: Docker Compose
- **CI/CD**: GitHub Actions

## Продвижение проекта
- Изучил steam api и как через него сделать авторизацию на платформе: https://partner.steamgames.com/doc/webapi_overview/oauth, https://partner.steamgames.com/doc/webapi_overview/oauth
- Возникла проблема с получением ключа steam так как требует домен который будет импользоваться, решил просто взять студенческую подписку на бесплатный домен
- Для Fastcup так как апи приватный проверка аккаунта, привязан ли он к тому же стим аккаунту будет через сам профиль спарсив данные, будет работать тригером самого юзера
- Для faceit так же понадобится домен при регистрации для api ключа
- так как пока нет даже тестового домена начну делать парсер для фасткапа так как изначальной логикой было анализ матчей и составление статистики в графике для каждой команды